[1990، قرية لونغوان، مدينة هانغتشو]
الطعام جاهز!
حان وقت تناول الطعام!
أطباق كثيرة جداً!
دعني آخذ قطعة أولاً.
أمي صنعت هذا لتياني.
لقد حصل على المركز الأول في الامتحان التجريبي للمقاطعة.
ينبغي أن يتناول طعامه أولاً.
بخير.
هناك واحد آخر. هنا.
أسرعوا واجلسوا. حان وقت الطعام.
شكرًا لك.
هنا.
سأكافئك بفخذ دجاجة.
فينغ، هذا لك.
حسناً. شكراً يا أمي.
وهذا هو جيانغيان.
هنا.
شكراً يا أمي.
أم.
أنا
عدم إجراء الامتحان.
سأبقى وأعمل في لونغوان.
لنأكل أولاً.
أم.
لقد حسمت أمري تماماً.
اذهب واركع في الفناء.
بعد أن تفكر في الأمر جيداً،
ثم يمكنك العودة لتناول الطعام.
أمي، لقد فكرت في الأمر جيداً.
اركع!
تناولا الطعام أولاً.
[الفضيلة المتوارثة لا تزال حية]
شكرًا لك.
تناول الطعام.
درجاتك ممتازة.
ينبغي عليك
خوض امتحان القبول الجامعي.
الجميع يقول إن لديك مستقبلاً مشرقاً.
أنت لست مثلي.
أنا مرح للغاية
وغير مؤهل للدراسة على الإطلاق.
فينغ.
لا بد من أن يتقدم أحدهم.
وتقديم التضحيات
لشق طريق لعائلتنا.
في الجيل السابق،
لقد بادرت والدتنا إلى مساعدتنا.
في هذا الجيل،
أتمنى أن أكون أنا.
أريد ذلك أيضاً.
أرغب في الالتحاق بأكاديمية الشرطة
وأن يصبح ضابط شرطة.
سأقبض على الناس
لا يستطيع الآخرون اللحاق بهم.
وسأتولى الأمر.
لا يستطيع الآخرون التعامل مع الأمر.
لكن هل يمكنني أن أصبح ضابط شرطة جيدًا؟
من الصعب تصديق ذلك.
أليس هذا أغلى شيء لديك؟
كان
أول مرة اصطحبني فيها والدي
إلى المدينة،
وكانت هذه أول مرة لي في صالة ألعاب.
كنت لا أزال صغيراً جداً في ذلك الوقت،
مجرد لعب بلا هدف.
أتذكر أنني كنت سعيدًا جدًا حينها.
عندما وصلنا إلى العملة الأخيرة،
قال لي والدي أن أحتفظ بها كتذكار.
وقال
سيجلب ذلك الحظ السعيد.
كيف يمكن أن يجلب الحظ السعيد؟
طالما أنك تؤمن،
سيأتي الحظ السعيد.
من الآن فصاعدًا،
سأترك الأمر لك.
تمامًا مثل
إنني أ ثق بك،
عليك أن تؤمن بنفسك
بإمكانك فعل ذلك بالتأكيد.
يمكنك بالتأكيد
يصبح
أفضل ضابط شرطة.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 21]
[العظمة تُحدد بالأشخاص،
لا بالطول.]
السيد تشياو،
يوجد رجل بالخارج
يدعي أنه قريبك.
اطلب منه أن ينتظر في الخارج للحظة.
[العظمة تُحدد بالأشخاص،
لا بالطول.]
السيد تشياو، أنت كريم جداً.
"التخلي".
ما نوع صلة القرابة
التي تربطك بعائلتنا؟
أنا صديق هي بياو.
أنا هنا
لحل المسألة بينكما.
لا تخف.
اجلس.
أنت تُسلي أصدقاءك
مع هذه السجائر السميكة، يا سيد تشياو.
هل تهرب
من بعض الديون غير المسددة؟
يزيد قليلاً عن 10 ملايين.
ما المشكلة الكبيرة؟
لكنني سمعت أن هناك اهتماماً أيضاً.
هل لديك اهتمام؟ اذكر رقماً.
ألا تتذكر الفائدة المستحقة عليك؟
سمعت أنها 300 مليون.
300 مليون؟
بل ثلاثة "أيونات".
اكتئاب.
التذكر.
ومشكلة كبيرة.
سأعطيك "-يون" آخر.
لا تنتابك النشوة.
أنت كثير الكلام.
[التخلي]
أنا هنا
لمساعدتكما على تسوية هذا الأمر.
ألن يكون من المفيد للجميع
لو تمكنا من حل هذه المشكلة؟
أليس كذلك يا سيد تشياو؟
كلنا أناس عقلانيون.
إنه هنا.
ما رأيكما بهذا؟ تحدثا أنتما الاثنان أولاً.
بياو,
ماذا تقصد؟
هل تلعب معي لعبة قاسية؟
هل تظنني ساذجاً؟
السيد تشياو،
لنكن منطقيين.
ذلك المال الذي اقترضته مني
وقد تراكمت لتصل إلى هذا المبلغ اليوم.
أنا لا أقول
إن عليك أن تسدد المبلغ فوراً.
لدي اقتراح آخر.
مشروع الميناء الخاص بك
يثير هذا اهتمامي كثيراً.
ما رأيك بهذا؟
اطردوا ليو تياني
واعتبروني شريكاً.
أنت تحاول
الحصول على شيء مقابل لا شيء.
هل تعتقد أنني أخاف بسهولة إلى هذه الدرجة؟
بياو,
إذا كنت تلعب هذه اللعبة،
فاخرج من هنا فوراً.
اغرب عن وجهي!
حماية!
صدق أو لا تصدق،
إذا أمسكت بي
إذا كنت في مزاج سيء، فسأركب هذا الأسد
على رأسك.
[التخلي]
انظر إلى نفسك، في سنك هذا،
هل تحاول التصرف كأحد رجال العصابات؟
هل ترمي الهاتف
وتتصل بالأمن؟
أنا هنا لأحل الأمور بينكما،
لكنك لم تستطع التحدث معي بشكل صحيح.
بخير.
[العظمة تُحدد بالأشخاص،
لا بالطول.]
[يدفع]
[أنت مدين]
[ادفع ماذا]
عندما تقوم بتسليمها،
لا تقل أي شيء غير ضروري.
لا تذكر أنني أرسلتك.
ماذا يحدث هنا؟
ادفع ما عليك!
من هو معلم الخط الذي علمك هذا؟
هذا الخط ليس جيداً.
يحتاج إلى تحسين.
يمكنك
توقف عن دفع تشياو ديفو
إلى مثل هذه الزاوية؟
أحضرتني إلى هنا لتعلمني
كيف أتعامل مع الأمور، أليس كذلك؟
ثم أخبرني كيف يجب أن أفعل ذلك.
هونغباو.
كيف نجرؤ على إخبارك بما يجب عليك فعله؟
هذا المال الذي تحصل عليه من تشياو ديفو
إنها في الواقع أموال كسبناها
جميعاً بشق الأنفس.
المال الذي أحصل عليه من تشياو ديفو
هل هذه أموالك التي كسبتها بشق الأنفس؟
ماذا تقصد؟
هو بياو
يستهدفني أنا وكياو ديفو.
هونغباو، إذا كنت ترغب
في أن تسدي لنا معروفاً،
أعطونا بعض الوقت فقط
لدفع المشروع قدماً.
حسنًا،
لماذا لم تخبرني
بهذا الأمر سابقاً يا تياني؟
لقد أخذت المال بالفعل من هي بياو.
خذ أموالهم، وحل مشاكلهم.
لماذا لم تخبرني بذلك في وقت سابق؟
لقد قطعت علاقتي مع هي بياو.
عاجلاً أم آجلاً،
سيجبرك على الانحياز لأحد الطرفين.
لا مانع لدينا
إذا اخترت البقاء على الحياد.
أما بالنسبة لما يدور في رأسه،
لا أعرف.
انتظر، إذا كان الأمر كذلك، فهذا الشيء
ليس هذا صحيحاً تماماً.
هل هذا مناسب؟
أما مسألة ما إذا كان ذلك مناسباً أم لا، فهذا أمرٌ يقرره الآخرون؛
أما ما إذا كان الأمر يبدو صحيحاً أم لا
، فهذا شيء لا يعرفه إلا أنت.
سنتناول هذه الوجبة اليوم
لأننا نعاملك حقاً كأخ.
أردنا توضيح الأمور الآن
حتى لا تجد نفسك
في موقف محرج لاحقاً.
على أي حال، أنت تعرف بالفعل
كيف تعاملك عصابة هي.
بصراحة، كلنا نعرف
يا له من نوع من الناس هؤلاء الإخوة.
أما بالنسبة لهي بياو،
سأعارضه بالتأكيد.
آمل
ستقف إلى جانبي.
بعد الانتهاء من ذلك،
لن آخذ قرشاً واحداً من ماله،
وسيكون عمله كله ملكاً لك.
بهذه الطريقة، أنت وإخوانك
لن أقلق
بشأن الطعام أو الملابس مرة أخرى.
هل هذا مناسب يا تشاو بنغ؟
هل هذا صحيح يا أخي؟
حسنًا.
ما معنى هذا؟
نعم، هم كذلك.
إذن هذا هو أخوك الأكبر،
السيد باو، صحيح؟
لقد اقترب منك ليو تياني، أليس كذلك؟
ما هي الشروط التي عرضها؟
نعم، هم كذلك.
من هو رئيسك في العمل؟
من يطعمك؟
فكر في الأمر جيداً.
صحة أخيك الأكبر ليست جيدة.
إذا مات فجأة في أحد الأيام،
لا علاقة لنا بالأمر.
جربها فقط.
هل تجرؤ؟
هذا يكفي.
كفى هذا الهراء.
نحن هنا لمساعدتك في إنجاز العمل.
حسناً، سيد بياو.
إذا كان الأمر يتعلق بالعمل، فلنتحدث عن العمل.
هل كل هذا ضروري؟ ماذا تفعل؟
سو هونغباو.
لقد دفعت لك، وأنت قم بالعمل.
يبدو ذلك عادلاً، أليس كذلك؟
لكن إذا كنت ذا وجهين،
لن أتركك تفلت من العقاب.
ادخل في صلب الموضوع.
تشياو ديفو ...
تشياو ديفو مدين لنا بالكثير من المال
الذي لم يسدده.
لديه طفل. أخرجه.
وأبقه معك لبضعة أيام.
لا بأس.
لا بأس يا أخي.
سداد الديون
هذا هو الصواب والمناسب.
أنا، سو هونغباو،
وصلت إلى ما أنا عليه اليوم
بسبب شيء واحد:
لدي معايير.
تحصد ما تزرع.
أخذ طفل شخص ما هو تجاوز للحدود.
إذن أنت رجل ذو مبادئ، أليس كذلك؟
عندما كنت تقود سياراتنا
وتأخذ أموالنا،
لماذا لم تفكر في
هذه المعايير؟
انتبه لكيفية حديثك معي.
قدت سيارتك وأخذت نقودك.
لكن ألم أكن أعمل لديك؟
إذا كنت أعمل، ألا يجب أن تدفع لي؟
سو هونغباو.
طالما أن العمل يتم على أكمل وجه،
لا يهمني كيف تفعل ذلك.
لا أهتم.
دعني أذكرك بشيء ما.
يجب أن تصطحب ماي معك في هذه المهمة.
إذا رفض،
لم يعد بإمكانه البقاء معك.
لقد أوضحت الأمر، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
نعم، هم كذلك.
اليوم نتعرف
على المكان فحسب.
سنعرف طريقنا قريباً.
فكر جيداً فيما يجب عليك فعله.
لا تفعل شيئًا كهذا. جربه فقط.
أحذرك. جربها فقط.
لا بأس.
[ممنوع التدخين]
أهلاً وسهلاً. تفضل من هنا.
[ثلاثة إخوة من تشانغوو]
أهلاً سيدي.
هل لديك حجز؟
أبحث عن عصابة هي.
لحظة من فضلك. سأحضر غانغ.
أسرع.
من أين أنت يا صديقي؟
تشانغوو.
كيف أتصل بك؟
تشانغ، الأكبر سناً.
الثاني.
الثالث.
إذن أنت هو بياو؟
ادخل في صلب الموضوع.
أنت محظوظ.
أخوك
لقد تحملت الضرب من أجلك.
دع أخي يذهب،
ويمكنك أن تقطعني كما تشاء.
مقدس؟
لماذا أفعل ذلك؟
تعال.
اليوم، الرئيس
لم يدفع لي أحد لأقطع علاقتي بأحد.
أنت محظوظ جداً.
طلب مني مديري أن أخبرك بشيء ما.
هل تريد منه أن يعيد المال؟
إنه
لا
ممكن.
أرجو أن تسدي لي معروفاً
ثم خذ رسالة وعد بها.
إذا لم يدفع،
سأقتله بالتأكيد.
هذا شيء.
لنكن أصدقاء.
آنسة تشانغ!
السيدة تشانغ.
السيد تشياو
طلب مني أن أوصل إليك دعوة
لحدث ما.
[دعوة]
[مأدبة احتفال مجموعة تشنغجيان]
أوه، صحيح.
السيد تشياو
وطلبوا منا أيضاً أن نخبركم بشيء ما.
قال...
ذلك المشروع
هذا خارج نطاق قدراتك.
لا تلعب بطريقة غير نزيهة
عندما لا تستطيع المنافسة بنزاهة.
وأرجو أن تسدي لنا معروفاً.
عن طريق سؤال رئيسك
إذا كان يواجه بعض المشاكل مؤخراً،
توظيف رجال أقوياء مثلك.
قد نبدو متعبين،
لكننا لسنا وقحين.
صحيح. نحن أناس عقلانيون جداً.
أرك لاحقًا.
اجلس هنا.
هذا ليس من شأنك.
بخير.
هل يمكنني الجلوس هنا؟
لم أركم في هانغتشو من قبل.
لستم من السكان المحليين؟
لا نهتم بالسمعة.
في هانتشو،
نحن نقوم بأعمال متفرقة فقط.
اعمل ليوم واحد؛
احصل على أجر مقابل يوم واحد.
الدفع يومي، هذا كل شيء.
لذا،
كيف ينبغي أن أخاطبك؟
نحن من تشانغوو.
يمكنكم أن تسمونا
الإخوة الثلاثة من تشانغوو.
أنا الأكبر سناً.
هو الثاني،
وهو الثالث.
هيا، اشرب شيئاً.
الدفع اليومي جيد.
دفع يومي
سريع ونظيف.
لننتقل إلى صلب الموضوع.
سوف
كن صريحاً.
هناك
300 ألف يوان هنا.
خذها
ثم يغادر هانغتشو.
عندها سنعتبر هذه المسألة منتهية.
احسبها.
رئيس،
أحدهم يعرض علينا 300 ألف
للمغادرة.
مهما كان العرض الذي يقدمونه، سأضاعفه.
اعتني بهم جميعاً من أجلي!
حسنًا، أنا لا أعرف ذلك الشخص.
أريد فقط أن أعرف رأيك.
لا شيء مميز.
اترك المال.
هذا من أجل سلامتك.
يمكنك الذهاب الآن.
انتظر، انتظر.
لا أفهم.
ماذا تقصد؟
ألا تفهم؟
الـ 300,000
للحفاظ على سلامتك.
هل هذا واضح بما فيه الكفاية؟
أليس هذا واضحاً بما فيه الكفاية؟
هل هذه الشرطة؟
الشرطة!
يجري!
لا يمكنك الهرب!
عليك أن تدفع ثمن كل هذه الأضرار!
ضابط،
لقد أتيت في الوقت المناسب تماماً.
ينظر،
لقد قاتلوا مكاني
وكسر كل أغراضي.
انظر. عليه أن يعوضني.
أنا أدير مشروعاً تجارياً صغيراً هنا.
خذها ببساطة.
لا تتحرك!
يجب عليك تصحيح هذا الوضع.
ما الذي يحدث مع ماي؟
ما الذي يفعله بالضبط؟
ماي تقود سيارتها كل يوم.
هراء!
أتظن أنك الوحيد الذي
لديه مخبرون؟
أعرف بالضبط عدد
المخالفات المرورية التي يحصل عليها شهرياً.
ماذا حدث؟ لماذا لم تخبرني؟
المدير يي، بخصوص هؤلاء المخبرين...
لديك مخبروك،
لكنك لم تخبرني
عنهم أيضاً، أليس كذلك؟
ماي تعرف ما يفعله.
لا تقلقي بشأن ذلك.
لا تحاول التهرب من السؤال.
ماذا يعرف؟
لماذا لم توقفه؟
حاولت إيقافه،
لكنه لم يستمع إليّ.
سأذهب لأبحث عنه.
أيها المخرج يي، ابحث عنه...
انتظر، أليس كذلك؟
هل هذا رد فعل مبالغ فيه بعض الشيء؟
لقد شربنا أكثر من اللازم في ذلك اليوم.
ثم،
نكون
دخل في شجار مع الطاولة المجاورة.
حاولت إيقافه، لكنني لم أستطع.
هل شربت كثيراً؟
ألا تفكر حتى قبل أن تكذب؟
لستُ عديم الفائدة إلى هذا الحد بعد.
ما الذي يحدث بينك
وبين سو هونغباو؟
لا شيء. لا تصدقني؟
اذهب وتحقق بنفسك.
ما الفائدة التي يمكن جنيها
من التسكع معه؟
ألم تتسبب بما فيه الكفاية من المشاكل بالفعل؟
ما المشكلة التي تسببت بها؟
لا تزال قضية شو لي دون حل.
لم يتم العثور على الشخص الذي تسبب في
موت شياويوي.
إذا كنت لن تحقق في الأمر،
فما الخطأ في أن أقوم أنا بذلك؟
كيف تعرف أنني لا أقوم بالتحقيق؟
إذن، أين كنت تجري تحقيقاتك؟
مُرشِد.
- دعني أخبرك يا ماي هونغ تشاو!
- أين كنت تحقق؟
توقف عن الكلام!
هذا يكفي.
مُرشِد.
لا تغضب منه يا مرشد.
لقد شرب كثيراً.
عقله ليس على ما يرام.
تجاهله فحسب.
هل تحاولين إشعال ثورة يا ماي؟
ما الفائدة التي تعود عليك من ذلك؟
هل أغضبت المرشد هكذا؟
هل تعتقد حقاً أننا أغبياء؟
أليس هؤلاء الرجال
فقط رجال تشياو ديفو؟
كيف توصلت
إلى هذا العذر السخيف؟
غداً،
تعال معي لجمع بعض المعلومات الاستخباراتية.
توقف عن التحديق بي.
أحتاج إلى الذهاب لمواساة المرشد.
يا لها من فوضى!
توقف عن التنهد.
لقد كنت منزعجاً طوال الوقت.
لا داعي للغضب من ماي.
لا تغضب منه.
هذه هي طبيعته.
لا تنزعج.
لا تحاول تلطيف الأمور.
انظر، على الرغم من
قد تكون ماي مندفعّة بعض الشيء.
عند التعامل مع الأمور.
مهما حدث،
لا تزال ماي واحدة من عملاء الاستخبارات لدينا،
يمين؟
ما زلنا بحاجة إليه
للحصول على الكثير من المعلومات.
إلى جانب ذلك، تركز ماي بشكل كامل
على حل القضايا.
ليس لديه أي نوايا أخرى.
لقد رأيت هذا النوع من السلوك من قبل.
عندما أصبحت ضابط شرطة لأول مرة،
كان مرشدي مثله تماماً.
لم يستطع ببساطة أن ينسى الأمور.
في النهاية، تم حل القضية،
لكنه كان محطماً.
هذا صحيح.
أعلم أنكم جميعاً تعرفون ما يجب فعله.
أنت تعرف ذلك، وهو يعرف ذلك أيضاً.
لكنني قلقة عليه فقط.
ماي رجل بالغ.
ما الذي يدعو للقلق؟
لا تقلق بشأن هذا
لا تقلق؟
أي واحد منكم الثلاثة؟
هل يستمع إليّ فعلاً؟
ما الفائدة؟
هل سأظل مرشدك بعد الآن؟
لا جدوى من ذلك.
لا تقل ذلك يا مرشدي.
سنستمع إليكم من الآن فصاعدًا.
لا يوجد شيء عديم الجدوى في ذلك.
ينظر.
أنت تتمتع بصحة جيدة جداً.
يمكنك ممارسة الرياضة كل صباح.
في الصباح، تحضر اجتماعات
في المكتب.
بعد الاجتماعات،
تقضي فترة ما بعد الظهر في الصراخ على الناس.
وبعد كل هذا الصراخ، تعود إلى المنزل...
ابتعد عن وجهي!
لا أحد منكم يمنحني راحة البال.
السلام. السلام.
يا مرشدي، لا تنزعج.
لنذهب إلى مكان ما للاسترخاء.
اخرج في نزهة.
أي نزهة؟ أريد العودة إلى المنزل.
بيت.
المنزل مكان جيد.
المكان مريح.
لديك بالتأكيد بعض الأفكار الفريدة.
معظم الناس الذين يعرفون
أنه عيد ميلاد حصاني لايتنينغ
سأرسل على الأكثر بعض الزهور أو النباتات.
خلاف ذلك،
يستغلون عيد ميلاد الحصان كذريعة
أن يقدموا لي هدايا.
أنت أول من قام بذلك بشكل خاص
استعن بفنان لرسم الحصان.
بالنسبة للآخرين، البرق
قد يكون مجرد حصان.
لكنني أعتقد في قلبك،
إنه يمثل شعوراً عميقاً.
أريد الحفاظ على
هذا الشعور سيبقى بجانبك إلى الأبد.
أخبرني،
لماذا أردت رؤيتي؟
لقد أتيت
للاعتذار.
بخصوص تطوير الميناء،
تصرفت بمفردي.
في الأيام القليلة المقبلة،
سأساعدك في التعامل مع تشياو ديفو.
وماذا عن ليو تياني؟
سمعت
وقّع عقداً مع تشياو ديفو.
ليو تياني مجرد شخص مجهول
الذي جنى بعض المال من خلال التهريب.
هذه قطعة من الكعكة
إنها كبيرة جدًا بحيث لا يستطيع ابتلاعها.
تقصد
هل تستطيع التعامل مع هذه الكعكة؟
أظن
هذه القطعة من الكعكة يجب أن تكون لنا.
المدير بنغ من المكتب البلدي
وأنا أعود إلى تلك الأيام البعيدة.
لقد كنت أعمل على تنمية هذه العلاقة
لفترة طويلة.
أعتقد الآن
حان وقت استخدامه.
فيما يتعلق بمجموعة Chengjian،
أنا
قد يُسرب
إليك بعض المعلومات عنهم.
كيفية استخدامه
الأمر متروك لك.
هل تتدربون أنتم الثلاثة على السباحة؟
ما أخبارك؟
ألم تكتفِ من القتال؟
هل تريد الاستمرار؟
لا.
رأيت أنكم الثلاثة قدمتم حركات جيدة في المرة الماضية.
أرغب في كسب صداقتك.
انظر، لقد أحضرت صديقي إلى هنا.
دعونا نتعرف على بعضنا البعض
ونتحدث.
ما الذي يمكن الحديث عنه؟
حسناً، لا بأس إن كنت لا ترغب في التحدث.
لكن المعركة التي دارت في المرة الماضية
لم تنته بعد.
أو ربما يجب عليّ فقط أن أرفع سماعة الهاتف
والاتصال بالشرطة؟
بخير.
لقد تم القبض عليك
لكنهم لم يبلغوا عنا.
إذن، أنتم رجال ذوو مبادئ.
بالفعل.
بالنظر إلى وشومك،
[يتم تغيير مياه المسبح وتطهيرها
وتصفيتها يومياً]
أنتم رجالٌ لكم مبادئكم أيضاً.
في عالمنا،
أهم الأشياء
الولاء والاستقامة.
والروح النبيلة والقلب الرقيق
من الإخوة والأخوات
في الجيانغ هو.
الأمر يتعلق في الغالب بالعقلية.
لا يمكنك النجاح في هذه الحياة إلا بعقلية جيدة .
على ما يرام.
كلنا رجال ولدينا مبادئ.
لقد التقينا الآن.
أرى أنك تقيم هنا
منذ بضعة أيام.
الفاتورة عليّ.
أسرعي في الاستحمام. بعد ذلك،
سأصطحبك لتناول وجبة في الخارج،
تمام؟
[يتم تغيير مياه المسبح وتطهيرها
وتصفيتها يومياً]
ًيبدو جيدا.
سأنتظرك في الخارج.
هيا، توقف عن السباحة.
قد تختنق.
هيا بنا نأكل. هيا بنا.
هل سنذهب حقاً؟
لنجرب ذلك.
تعال.
جرب هذا.
تفضل بالمساعدة.
هذا المكان الذي تملكه
إنها منطقة نائية للغاية.
بعيد؟
لدينا هنا مكان كبير.
دعني أخبرك، في جميع أنحاء مدينة غوتانغ،
بغض النظر عن هويته،
عليهم جميعاً أن يأتوا إليّ
لإنجاز الأمور.
أنت قوي جداً،
ومع ذلك ما زلتم بحاجة إلينا لنعمل من أجلكم؟
لكل شخص شيء
يفضل عدم التعامل معه شخصياً.
ماذا تقصد؟
هل هذه رسالة لنا؟
لم أركم من قبل.
هل لديك بطاقات هويتك؟
على أي أساس تقومون بالتحقق من هوياتنا؟
فحص روتيني.
هل تتحقق من الهويات
لمجرد أنك لم ترنا من قبل؟
من منحك هذه السلطة؟
أرني إياه عندما أطلب منك ذلك.
توقف عن إضاعة وقتي.
ما هذا الموقف؟
أخبرني، أي قانون أو لائحة؟
يمنحك الحق
للتحقق من هويتي؟
هل هو معك أم لا؟
وإلا، فسيتعين عليك المجيء معي.
خذني.
خذني بعيداً الآن.
ما الذي يحدث يا تشين؟
لم تخبرني أنك هنا.
مايو. مايو.
وقت طويل لا رؤية.
هذا هو الشخص الجديد، أليس كذلك؟
زميل جديد.
عندما تخرج لإنفاذ القانون،
يجب أن تتعلم بشكل صحيح.
على أقل تقدير،
يجب أن تتسم أجهزة إنفاذ القانون بلمسة إنسانية.
ألا تعلم ذلك؟
هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها مع المواطنين؟
لقد أصبحتَ بارعاً جداً في استخدام الكلمات الآن.
لا بد من تعلم شيء ما، أليس كذلك؟
إذن، هؤلاء بعض أصدقائك الجدد؟
هل ترغب في الجلوس وتناول شيء ما؟
أنا في الخدمة.
هذا صحيح. زيّك الرسمي
ليس مناسباً لهذا الغرض.
حسناً، سأغادر.
سمعت أنك ستترقى؟
معلوماتك محدثة تماماً.
أنت تتقدم في الرتب
بسرعة كبيرة، أليس كذلك؟
أليس ذلك بفضلك؟
يمين؟
اسمع، عندما يصل رئيس محطتك الجديد،
لي أو أيًا كان اسمه،
أخبره أن يخرج عند الحاجة.
حسناً، سأوصل الرسالة.
تمام.
دعنا نذهب.
أوه، صحيح.
كادت أن تفوتني الأمور المهمة.
لماذا لديك دائماً كل هذا العمل؟
ماذا؟
خذ أوراقي معك.
تمام.
هناك الكثير من الناس.
لا تجعلني أركض جيئة وذهاباً. خذها.
شكراً لك يا فينغ.
حسناً، سأغادر.
يعتني.
سأرحل يا ماي.
ليس سيئًا.
على علاقة ودية مع الشرطة.
لا شئ.
عصابتك المحلية تتمتع ببعض النفوذ.
[شرطة]
كيف كان الأمر يا شو؟
هل تصرفت بشكل جيد الآن؟
أول مرة؟
نعم.
أول مرة، أليس كذلك؟
هذا رائع!
رائع حقاً! يا إلهي!
حقًا؟
شكرًا.
من الآن فصاعدًا،
نحن أصدقاء.
أحب ذلك.
لنكن أصدقاء.
دعني أخبرك، لقد كان لقاء ماي...
هذه المرة
إنها حقاً القدر.
يبدو أنكم...
أناس صريحون.
دعونا نتعرف على بعضنا البعض.
أنت صريح جداً.
سمعت مؤخراً أن
الرئيس هو
دخل في شجار مع تشياو ديفو.
هل تعلم بذلك؟
هل سمعتم بهذا الأمر؟
ما الذي تقصده؟
أخبرني.
ماذا أريد؟
أنا فقط أسأل.
في هذه الأيام، المزيد من المعلومات
يعني المزيد من الفرص.
يجب أن تغتنم ما تستطيع وقتما تستطيع.
لا أحد من الجانبين
هم بالضبط أناس طيبون.
على الرغم من أننا نعمل لدى تشياو ديفو،
لا أعتقد أنه يمتلك ما يلزم.
إنه لا يُضاهي هي بياو.
قد يبدو هي بياو أنيقاً،
لكنه قويٌّ وقاسٍ.
هل تعلم
ماذا قال الرئيس هي بياو؟
ما هو الاسم القديم؟
ماذا؟
بياوزي،
هو بياوزي.
حسنًا.
الآن يتصرف بغرور،
ويشرب الشاي وما شابه ذلك.
لكنه لم يكن شيئاً من قبل.
ما زلت أعتقد
كانت "ملكة الجليد" التي رأيناها في المرة الماضية
شيئاً آخر تماماً.
كانت تتمتع بجاذبية سيدة الأعمال المثالية.
طاقة الملكة الكاملة.
كدت أرغب في الركوع أمامها.
أي امرأة؟
لماذا لا أعرف عنها شيئاً؟
الذي فيه الحصان.
ما اسمها مرة أخرى؟
تشانغ شين.
لقد بحثت عنها.
تلك المرأة،
إنها شيء آخر.
ما الذي تفعله هي؟
لا بد أنها شخصية مهمة أيضاً.
لكن مما سمعته من تشياو ديفو،
لقد كانت هذه المرأة
يفعلون أشياءً سيئة في الخفاء.
من الأفضل لك
ابتعد عن شؤونهم.
جميعهم مدعومون
من قبل كبار المديرين.
هذا النوع من الأعمال
ليس مناسباً لأشخاص مثلنا.
أليس من الجيد كسب بعض المال؟
وتناول بعض المشروبات، تماماً كما هو الحال الآن؟
دعني أخبرك شيئاً يا أخي.
أناس مثلنا في الشارع—
من منا لا يملك اثنين من الرؤساء
يدعمونه؟
لا تستمع إلى هراءهم.
إذن، إليكم الأمر.
في المستقبل، إذا واجهنا
أي مواقف صعبة،
سآتي إليك.
وإذا واجهتك أي مشاكل،
أخبرنا فقط،
وسنكون هناك أيضاً.
على ما يرام؟
تمام.
من الآن فصاعدًا،
نحن إخوة.
إذن، تم الاتفاق.
هتافات.
لم تكن أيام الانتظار هذه مضيعة للوقت في نهاية المطاف.
على الأقل حصلنا على شيء ما.
إن تشانغ شين ومجموعة شينروي
ليسا بهذه البساطة.
جيد.
لنأخذ الأمور ببطء.
يمين.
توقف عند التقاطع أمامك.
أحتاج لشراء سجائر.
لا تدخن.
لا تشتريه.
بدأت الرغبة الشديدة في تناول الطعام تسيطر عليّ.
سأذهب لأحضر علبة.
لا تكن تنينًا.
أعطني إياه.
ما هو الخطأ؟
تيانفي.
لقد تركت ولاعتك هناك مرة أخرى.
لقد نسيت.
يغلبني النعاس.
أشعر بالنعاس. حان وقت النوم.
من أين حصلت على هذا؟
من سو هونغباو.
من سو هونغباو؟
من أين حصل عليه؟
كيف لي أن أعرف؟
هل هناك خلل ما في هذه الولاعة؟
إنه ملك أخي.
كيف انتهى به الأمر بالخروج مع سو؟
قد يكونون يعرفون بعضهم البعض.
هل هناك شيء ما يحدث؟
هل تؤدي معرفته
إلى أي شيء جيد؟
سآخذ هذا.
خذها.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
المخرج يي.
المخرج تشو.
تشرفت بلقائك، أيها المخرج تشو.
أنت مختلف عما كنت أتخيله.
ظننت أنك ستكون مثل سيدك—
دائماً ما يحمل سيجارة في يده،
مدخن شره للغاية،
رجل فظّ، قاسٍ.
لم أتوقع
أنتِ بهذه الرقي.
هل أنا بهذه القسوة؟
ماذا تعتقد؟
المخرج تشو يريد التحدث معك.
تتحدثان عن آخر أخباركما.
تمام.
تفضل، اجلس.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
تشين فنغ.
لقد أبليت بلاءً حسناً هذا العام.
لقد اكتسبت سمعة طيبة
بفضل حلك للعديد من القضايا.
المخرج تشو، أنت لطيف للغاية.
يعود الفضل في ذلك كله
إلى التوجيه الجيد من معلمي.
كما يُقال، يكون الطالب مثل المرشد.
ناعم من الخارج،
قوي من الداخل.
أليس هذا صحيحاً؟
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
بالمناسبة،
هناك شيء ربما تعرفه
سمعت عنها بالفعل.
يقوم المكتب الإقليمي بإنشاء
مكتب الأمن العام في غانغهانغ.
لقد سمعت بهذا الخبر.
إذن، ما رأيك؟
هل أنت مهتم؟
في اكتساب بعض الخبرة هناك؟
تقصد
هل تريدني أن أعمل في القسم الجديد؟